Instrukcje
Projektem jest napisanie sequela gry z podstaw programowania czyli Zgadnij liczbę 2!

Wymagania techniczne:
    -podejście obiektowe w C#
    -jedna klasa na plik
    -obowiązkowy plik README.md z instrukcją do gry
Wymagania funkcjonalne:
    -na ekranie powitalnym dodana została opcja ustawień, w którym:
        -użytkownik może zmienić język gry (PL / EN);
        -może wyczyścić listę rekordów w Hall of Fame (użytkownik musi potwierdzić te opcję);
        -przełączać opcję czy gra ma pytać o tryb zakładu lub nie (domyślnie może pytać). Aktualne ustawienia powinny być widoczne podczas przebywania na tym ekranie.
    -TOP 5 zmienia nazwę w Hall of Fame, wpisy w top5 w nowej grze plus dodatkowo wyróżniamy na liście.
    -Po wybraniu opcji nowej gry: użytkownik może wybrać grę standardową (jak w Zgadnij liczbę 1) lub "Nowa gra plus": oznacza, że co 6/7/8 strzałów gra będzie przelosowywała ukrytą liczbę. Tryb zakładu niedostępny.
    -Na koniec każdej gry oprócz  wyniku podajemy czas trwania rozgrywki w sekundach, który umieszczamy we wpisie w Hall of Fame. Jeśli gracze uzyskali taki sam wynik, wyżej będzie ten, który zrobił to w krótszym czasie.




Dla przypomnienia:

Wymagania "Zgadnij liczbę 1".
    -ekran powitalny skąd możemy 
        a) rozpocząć nową grę 
        b) sprawdzić aktualne TOP5 (ta opcja jest ukryta do momentu posiadania przynajmniej jednej rozegranej gry)
    -ekran wyników podzielony na poziomy trudności, które możemy przełączać. Wyświetlamy TOP5 najlepszych na poziom trudności, gdzie będziemy widzieć nazwę użytkownika i ilość prób. Z ekranu wyników możemy wrócić do ekranu powitalnego.
    -przed rozpoczęciem gry należy wybrać jeden z poziomów trudności np. łatwy (1-50), średni (1-100), trudny (1-250)
    -tryb zakładu, o który zapyta gra po wybraniu poziomu trudności - jeśli tak, to gracz podaje maksymalną liczbę prób w następnej rozgrywce
    -podczas gry na ekranie zawsze wyświetla się aktualny numer próby
    -w przypadku braku podania prawidłowej liczby, na ekranie dostaniemy losowy komunikat (minimalny zbiór 5 komunikatów) czy liczba jest za mała czy za duża i zostanie uruchomiona kolejna próba
    -w przypadku trafienia prawidłowej liczby dostaniemy komunikat o podanie swojego imienia. Po wpisaniu imienia zostaniemy przekierowani do ekranu powitalnego
